Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Фуджимотоның ауыр тыныс алуы)
Хаа һаа һаа…
Сіздің аттестаттау емтиханын тапсырғаныңызды естідім.
Құттықтаймын ха ха ха...
Қабілетіңізбен сіз тезірек эксзорцист бола алар едіңіз.
Аа...
Біраз... менің де көзім ауырады.
Хмм...
Гааах!
Хаа ха...
(Қара иттің үруі)
- (Куроюину) Уф уф! -(Широ) Ха...
Фуджимото!
Гах... гах
Қарғыс атқыр...
Екінші тарап кім?
Сіз оны жеңдіңіз бе? Ол қашып кетті ме?
Мен... жеңілдім...
Сіз де қартайдыңыз, өйткені сіз осындай жерге тоқтайсыз.
Бұл өлімге лайық қарапайым қателік.
Сіз де ақырында эксорцист бола аласыз...
Сізді қамқоршы ретінде инвестициялауыңызбен құттықтаймыз...
Салқын ба, жоқ... Гохо
Цк, маған керегі жоқ, сен сондай арам пиғылсың.
Құдай-ау... өткенде сен болсаң.
Мен емделмей кететін едім.
Ол өте дөңгеленген.
Ах...
Иә
Егер сіздің көру қабілетіңіз нашарласа, оның пайдасы болмайды.
Егер мұндай жағдай болса, мен басынан бастап ең болмағанда бір көзді шығаруым керек еді.
Ха… ха ха…
Жақсы... га...
Бұл рух... yo...
Ал, мен мұны өз инвестициям үшін сыйлық ретінде аламын.
♪～
～♪
Мен мұны айтуға міндетті емеспін.
Бөлімнен босатылғаныңызға өте қуаныштымын.
Егер сізде қандай да бір физикалық проблемалар болса, тіпті сізге ұнамаса да, сіз осы жерге сене аласыз.
Блять саған таз
Regular Cross Knights Group Жапония филиалы
Бірінші дәрежелі эксорцисттің аға бастығы Широ Фуджимото
Жарық пен қараңғылықтың арасы
Батылдық және Катцуми кек алу
Басқаларға қызмет ету және басқаларға адал болу.
Үш данышпанның және олардың ұрпақтарының қасиетті рыцарларының атынан мен сені рыцарь етемін.
Міне...
Ал... Бұл жын шығару рәсімі ме?
Профессор Такаянаги
Уау, керемет!
Ватиканда жылына бір рет
Сертификаттау емтиханын тапсырғандар эксорцист болып тағайындалады.
Инвестиция рәсіміне бүкіл әлемнен эксзорцисттер жаңа шақырылғандарды соттау үшін келеді.
Сізге таныс жүзді көретін уақыт келді.
А? Ол жігіт...
Ол қазіргі паладин
Абель Франкен ше?
Сіз біреуге ұқсамайсыз ба?
Иә~ Кім?
Төменгі 2-сыныпты эксзорцист Юрий Егин
Юрий Құттықтаймыз!
Дженни Рик! Рахмет~
Солай бола тұрса да, мен сияқты екінші дәрежелі төменгі сыныпты қол рыцарь (батыр)мын.
Мен сізді міндетті түрде кандидат болады деп ойладым.
Мен Дженни болады деп ойламаппын.
Сен өте дөрекісің, Рик.
Мен шайтанды өлтіргенім жөн.
Өйткені зерттеу және өсу қызық.
Енді мен Exwire болғандықтан, мен мансап жолындамын.
Ақырында мен сенің бастығың боламын.
Мен оны жақсы пайдаланамын.
-Джи~ -Ах
Широ! Құттықтаймыз
Мен де эксзорцист бола аламын
А… арыстан!
Оның мінезі ең нашар емес пе?
Қойшы, көрікті жігіт екен
(жатқан дыбыс)
Менің жеке куәлігім
Тек маған арналған бөлме
Хмф
Не? Күте тұрыңыз...
Ал Хинацуру…
Пампака-пан!
Мен жын шығарушы атанған бойда көп нәрсені істей бастадым.
Менің ойымша, сіз өзіңіз тапқан еркіндіктің рахатын көріп жатырсыз.
(Шапалақ дауысы)
Сіз тек өзіңізге қызықсыз!
...Не?
А? Не қарап тұрсың?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Жүр, кеттік Юрий... Юрий!
Сен мені қумайсың ба?
Бұл адамға Широ ұнайтын сияқты.
Иә? Маңызды емес, балам.
- (Әйел) Ах~ Широ-чан - (Широ) Уау!
Бүгін сусын ішуге барғың келе ме? Менің әпкем саған бірдеңе сатып береді.
- (Широ) А, кеттік - Ух...
Күтілгендей, бірінші дәрежелі жын шығару бастығы басқаша.
Керемет, сен менімен құрдассың.
Менің ойымша, солай
Ол жалғыз қалған сияқты.
Мен мұны басқа жолмен көрмеймін.
Э~?
Жылы көзбен бақылайық.
Гах... маған үзіліс беріңіз.
Шынымен қызықсыз
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Иә?
Бұл 29 жыл бұрын Мексикадағы миссия болды.
- (Колосс) Гуоооооооо - (Эзоркистер) Уау!
Цк
Реквием ритуалы да жұмыс істемейді.
Мексика үкіметінен
Жоюсыз жын шығаруды сұрау
Бұл археологиялық құнды материал сияқты.
Қандай көңілді күн.
300 метр жерде ауыл бар.
Хмм.
Біріншіден, мені қандай зұлым рух (зұлым елес) иемденіп жатқанын білмеймін.
Жын шығарудың жолы жоқ
Әй, қандай азап.
Иә?
Оны жою тезірек болар еді. Мен оны жарып жіберемін.
Фуджимото
Мексикалық археологтарға кесектерді алуды тапсырыңыз.
Бұлай жұмыс істемейді.
Бұл бүкіл рыцарьлар тобының сеніміне қатысты.
-Мм... -(Широ және т.б.) Иә?
Бұл кім?
Юрий Егин - төменгі 2-ші дәрежелі эксзорцист.
Мен сізге таныс жаттықтырушы ретінде еріп жүрмін.
Сіздің пікіріңіз бар ма?
Ах... Сол колосстың голем болуы мүмкін емес пе?
Бұл мүмкіндік, бірақ ол қабылданбады.
Егер бұл голем болса, оның шебері болуы керек.
Қалай ойлайсың, сол үлкен бөксенің қожайыны әлі тірі ме?
Бұл 500 жыл бұрынғы мүсін.
Бұл дұрыс, бірақ
Егер бұл голем болса
Олар біздің жау емес екенімізді білгенде, олар тыныш болады.
Маған растауға рұқсат етіңіз.
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Кішкентай, қарусыз қызға сеніп тапсырғаныма сене алар емеспін.
Әйелдерге менсінбе
Ал егер бірдеңе болса, мен саған көмектесемін.
А… арыстан!
Мен бәрібір бірден қашамын.
Гуоооооо
Ооооооо!
Гууууууу...
Ах...
Ах
Әуесқойлардың толық емес мөрлері
Сен големге айналдың.
- (Эзоркист) Керемет - (Широ) Уф...
Қайырлы түн
Профессор Такаянаги
Жарайсың Юрий Егин
Сізде амбиция бар.
бұл... хаки
Мен сенің төменгі 2-сыныпта тұрғаныңа сене алар емеспін.
Мен сөйлейін бе?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мен жындарды жақсы көремін, мүмкін болса, мен олармен сонша соғысқым келмес еді.
Хаха, түсіндім.
Кейде осындай оғаш адамдар болады.
Менің кеудем өте нашар
Алып кетпе, екіжүзді.
Фуджимото: Бұл менің шешімім. Шағымдарыңыз бар ма?
Бұл жай ғана сәтті болды.
Ең дұрысы оны құрту болды.
Әй... Фуджимото-сан, еңбегіңе рахмет!
Бұл, өтінемін, суық...
Аһ!
- (Люси) Фуджимото! -Рик!
Менімен сөйлеспе, екінші сортты сұмдық.
(Шапалақ дауысы)
Уф...
Уимп!
Әй?
Сіздің басыңыздан қандай ауыр жағдайлар болды?
Қиындықпен басқаларды ренжітетін адамдар - әлсіз адамдар!
Гррр…
...Екеуміз! Тек дауыстап айт!
Эй...тоқташы!
-Сен жыраусың -Юри!
-Әлемде жау болып көрін -Қалағаныңды істе.
Егер жағдай қазіргідей қалса, мен жалғыз қаламын.
Уф!
- (Широ) Ах! -О...
Не? Қазіргісі
Жақсысың ба?
Уил-о-висп?
-Ринка... -Иә?
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Тезірек жігіттерді жүк көлігіне тие!
Жазаға дайындал, солай ма?
Эй... Осеола
Ей, қойшы!
(Тоқпақтар)
Мм, бұл сиқырлы өсіретін жер ме?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен сен туралы ештеңе білмеймін
Айқайлап ұрды
Иә
Бөлек
Не үшін келдің?
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын, мен елестеткендей сұмдық.
Ібілістерді жақсы көретін азғынға өте ыңғайлы бөлімнің барына қуаныштымын.
Иә! Мен де шынымен солай ойлаймын
Күн сайын қызық
Қараңдаршы, мен жасаған голем сүйкімді емес пе?
Таныс үй жануары емес.
Бір сәт болса да әлсіздігіңді көрсетсең, қожайыныңды өлтіремін.
Егер сіз әлсіз болсаңыз, өмір сүре алмайсыз.
Қолданылған, құралға айналған, өлтірілген
Түсінбейтін шығарсың, сен сондай жеңіл мінезді Но жігітсің.
Ni~
Мен туылғаннан бері қамауға алынғанмын.
Оған есірткі берілді.
Ағайындылар жынды болып, көп сұрамай өлді.
Мені қорғайтын ата-анам болмады.
Мен күшті болғандықтан аман қалдым.
Сол себепті мені әлсіз деуге шыдай алмаймын.
Қайта айтпа!
Не? сол бет
Сіз көп нәрсені бастан өткердіңіз.
Жоқ…
Қорқынышты ма?
Ақымақ, бұл қалыпты жағдай.
Ата-анам жоқ, бауырларым да қиналып жатыр.
Менде қорқынышты ойлар болды.
Бұл жай ғана... ақымақтық.
Мен...
Мен Широны жақсы көремін.
Жасың нешеде?
Хе... ол бала ғой.
Мүмкін емес
Ах...
Сен мені бақылап тұрсың ба?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Хехе
Мені тастап кетті.
Мооооо!
Мен оған қарауға тым ұялдым~
Амансың ба?
Қарт пен шешенің тағдыры не болады?
Келіңіздер
Не болады екен деп ойлаймын.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Бұл қайғылы саяхат болатынын
Есте сақта
О
- (Широ) А... -Широ!
Ақымақ
Неліктен бұл жігіт кеше менімен әдеттегідей сөйлесті?
Мына азғын әйел
Хэхеки... Бұл ыңғайсыз, солай емес пе?
Білмесең менімен сөйлеспе.
- Иә? -Солай...
Маған ұнамайды.
Кеше ондай болғым келмеді.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ух...
Дос болсақ жақсы
Иә?
Мен бұл туралы ойладым.
Бір адамнан гөрі көбірек одақтас болған жақсы.
Ах...
Иә!
А, алдымен Риктен кешірім сұра.
Мен сені ешқашан кешірген емеспін.
- (Широ) А? -Кәне.
Жоқ, бәрі жақсы.
Қараңдар! маған қарап
Жоқ, олар осылай деді.
Білесіз бе, Рик ыңғайлы және қамқор.
Сендей емес менің кішілерім де, бастықтарым да ұнайды.
Менің көптеген достарым бар.
Кешірім сұрау сіздің мүддеңізге жарайды деп ойлаймын.
…
Қорқынышты!
Уф...
Бұл менің кінәм болды
Енді біз татуластық.
Жоқ... Жоқ, жетеді. Маған бәрібір.
Жарайды, бұл жақсы, солай ма?
Иә, егер Рик жақсы болса, жақсы.
Хаа~ Бұл керемет Юрий
Күткендей, менің де тамаша жаттықтырушы екенімді айтты.
Эй, мен сені естіп тұрмын!
Кешіріңіз!
Қария, мама... Әзірше жеңілдеп қалдым.
Сынақ нөмірі So-005
Джироның 97 эликсирінің ену тәжірибесін бастаңыз.
Га
Келесі
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бөлімдер шамамен бір уақыттағы сияқты.
Қарияға ұқсайды... Эксперименттік субъекті ме?
Ха! Бұл көздер...
Шайтан?
А... Иә? Мен қателесемін бе?
Қате емес
Осы кезде Шайтан алғаш рет тәнге айналды.
Ах...
Алайда иеленуді сәтті орнату мүмкін болмады.
Ешкім байқамады, зерттеушілер де, жындар да.
Неліктен? Амаймоннан айырмашылығы бар ма?
Шайтанда эго жоқ
Бұл оның алғашқы инкарнациясы болды және ол иелену этикетін түсінбеген шығар.
Біз мыңдаған жылдар бойы өмір сүріп келеміз.
Ертеде солай болған шығар.
есімде жоқ.
Сонымен
Шайтанның толық денеге енуі үшін тоғыз жыл қажет.
9 жыл?
Шайтан тоғыз жыл
Мен бұл тәжірибені бірнеше рет қабылдауға тырыстым.
Эликсир тәжірибесін қайталаңыз
Қайта-қайта шайтан келді де кетті.
Бірте-бірте бұл тәжірибе күшейе түсті.
Тоғыз жыл - адамдар үшін үлкен уақыт.
Мен үшін
Тек түшкіргендей болады.
Уақыт бәрін өзгертеді
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory